
Cilj projekta je razviti MMORPG igro, ki v svojem jedru sledi
filozofiji "by the players, for the players". Razvili bomo namreč
igralno platformo, ki je popolnoma odprta in jo lahko igralci sami
pretvorijo v skoraj kakršnokoli igro želijo.

Igra World-of-PrPr bo tako ustvarjala moderno igralno mehaniko z
naslednjimi ključnimi elementi:

1. Ekosistem
   V običajnih igrah se živali, drevesa in drugi objekti sveta
   preprosto generirajo. Če igralec ubije zajca, se čez nekaj minut na
   istem mestu pojavi nov. To ustvari repetativen in dolgočasen svet,
   ki je zelo naravnan v tako imenovano "grindanje".

   Mi bomo ustvarili svet, ki se obnaša po principih biološkega
   ekosistema. Živali imajo svoj življenjski cikel in se rojevajo ter
   umirajo, če eni živali zmanjka hrane, ker je nek igralec posekal
   vsa drevesa v gozdu in sprožil verižno reakcijo, bo šla hrano iskat
   drugam. Posledično lahko na primer trop volkov napade bližnjo vas.

   Na ta način se ustvarijo skoraj neskončne priložnosti za zanimive
   igralne dogodke, ki bodo unikatni, nepredvidljivi in zatorej
   zabavni.

2. Ekonomija
   Podobno kot običajne igre generirajo okolje, tudi skrbijo za
   osnovno ekonomijo v svetu. Predmeti so v trgovinah vedno na voljo
   in jih nikoli ne more zmanjkati.

   Podobno kot smo predrugačili pojem igralnega ekosistema, bomo
   spremenili tudi koncept svetovne ekonomije. V World-of-PrPr bodo
   igralci morali za ekonomijo skrbeti sami. Če bodo ljudje v mestu
   hoteli imeti hrano, bo moral drugje v svetu nekdo kmetovati in
   hrano prodajati trgovcem.

   To na prvi pogled mogoče deluje malce monotono, ampak če igralcem
   pustimo popolnoma proste roke, se vse skupaj izravna in postane
   zabavno. Npr: nobenemu igralcu se ne ljubi pridelovati hrane, zato
   ljudje stradajo in so za hrano pripravljeni odšteti več denarja,
   kar naenkrat se pridelava hrane izredno splača in igralci jo bodo
   začeli pridelovati, ker bodo potrebovali zlato, da si kupijo druge
   stvari, ki jih želijo imeti.

3. Build sistem
   Ker želimo igralcem ponuditi popolnoma odprto igralno platformo, ne
   moremo vnaprej predvideti kakšne vse predmete bodo potrebovali.  V
   ta namen bomo ustvarili napreden sistem za izdelavo predmetov.
   Načeloma bo možno zgraditi skorajda karkoli, kar lahko zgradimo v
   resničnem svetu. 

   Igralci bodo lahko v skladu z osnovnimi zakoni fizike sestavljali
   vse predmete, ki so v njihovi lasti, in tako gradili nove
   predmete z določenimi funkcionalnostmi, ki jih spet določajo
   osnovni zakoni fizike.

   Potem bodo ustvarjene predmete seveda lahko prodajali drugim
   igralcem in tako se bo vzpostavil sistem kjer bodo ljudje lahko na
   primer ustvarjali ključavnice za vrata in jih prodajali drugim
   igralcem, ki jih bodo potrebovali pri izgradnji svojih hiš.
