Naročnik se je na vas obrnil, saj ste znani kot skupina strokovnjakov za razvoj iger.
Pripravite projekt, ki zajema načrtovanje in izdelavo računalniške igre, pri kateri v
navideznem svetu preko spleta sodeluje veliko število igralcev. Projekt zajema pripravo
scenarija igre, oblikovanje likov in sveta, izbiro oziroma razvoj lastnega grafičnega pogona
(»game engine«), ustrezno mrežno načrtovanje (sinhronizacija, centralni strežniki), aplikacijo
algoritmov umetne inteligence (za računalniško vodene like). Naročnik zahteva, da v vseh fazah
razvoja igro testirate interno (zaposleni), pred izidom pa izvedete še neodvisno, zunanje
testiranje (prostovoljci).

-----------------------------------

Razvoj nove MMORPG igre za razvijalca predstavlja tako tehnični kot tudi ustvarjalni izziv.

Da bo naša igra igralcem privlačna in se bo hkrati lahko merila z ostalimi igri podobnega tipa
na tržišču, mora imeti dovolj zmogljiv grafični pogon za vizualno privlačnost in dober fizikalni
pogon, ki bo dejansko narekoval tempo in obnašanje celotne igre. Zelo pomemben je tudi 