Razvoj nove MMORPG igre za razvijalca predstavlja tako tehnični kot tudi ustvarjalni izziv.
Slednje predvsem zaradi količine MMORPG-jev ki že obstajajo, saj si ne želimo narediti le
malo drugačne kopije že obstoječe igre.

Da bo naša igra igralcem privlačna in se bo hkrati lahko merila z ostalimi igrami podobnega tipa
na tržišču, mora imeti dovolj zmogljiv grafični pogon za vizualno privlačnost in dober fizikalni
pogon, ki bo dejansko narekoval tempo, obnašanje in omejitve celotne igre. Zelo pomembna je tudi
celotna igralna izkušnja (gameplay), ki mora biti čimbolj unikatna in zanimiva, saj je to 
nedvomno najpomembnejši del igre.

Kot MMO bo World of PrPr morala podpirati tako zadovoljivo in nemoteno igralno izkušnjo veliki
količini igralcev hkrati kot obstoj računalniško vodenih likov in ostalih objektov v konstantno
spreminjajočem-se navideznem svetu.

Igra, ki smo si jo zamislili, bo zadovoljila vse zgoraj naštete pogoje. Grafični in fizikalni
pogon igre bosta konkurenčna vsem ostalim najnovejšim igram. Razvili bomo do sedaj že 
ne-obstoječ sistem popolnoma svobodnega igranja igre v svetu ki ni v nobenem pogledu statičen.
Hkrati pa bo popolna svoboda igranja rešila problem dobre igralne izkušnje naše igre, saj bo
le-ta odvisna le od igralcev samih.