Po dogovoru, ki smo ga sklenili z naročnikom bomo strojno opremo in strežnike zagotovili 
mi,stacionirani pa bodo v prostorih Hermes Softlaba oz. ComTrade d.o.o. V času nastajanja
zabavne aplikacije, bomo za potrebe testiranja aplikacijo poganjali na naših strežnikih.
Naročnik predvideva, da bo strežnike in ostalo potrebno opremo kupil do zaključka izvedbe
projekta. Finančni vložki za nakup opreme so vidni v prilogah.

Po opravljeni analizi stanja na trgu, je med uporabniki in igralci raznih iger veliko 
zanimanje in povpraševanje po takšni vrsti igre, kjer bi igralci lahko ustvarili svet, 
zaradi tega predpostavljamo, da bo igra veliki hit in bo željene rezultate igrivosti 
dosegla v zelo kratkem času.

Ker se bo igra igrala preko spleta in bo dostopna prav vsem narodom obstaja tveganje, da
bodo različni narodi počutili osramočene, napadene. V preprečitev tega bo osnovni lik izdelan
tako, da ne bo preferiral nobene rase, verstva, naroda, ...

Oviro zna predstavljat popularnost igre. Bojimo se, da bi popularnost igre naraščala prehitro
in da zaradi tega, naročnik ne bi mogel pravočasno nadgradit svoje strojne opreme.
